Su Majestad,
No te crees sus mentiras, ¿verdad?
Yo mismo lo vi
ella y ese caballero...
¿Qué pasa con nosotros?
Anita, ¿qué te hice?
¿Por qué calumniarme así?
¿Dices que Cyrille y yo estábamos teniendo una
aventura?
Entonces ¿dónde está él? ¡Vamos, encuéntralo!
Lo teníamos acorralado,
¡Y lo dejaste ir!
¡Así es!
¡Lo liberaste del calabozo y lo dejaste ir!
¿Estás bromeando? Yo,
un humilde esclavo,
¿Sacar a alguien de tu mazmorra?
Si tuviera ese poder,
¿Por qué no correría?
¿Por qué quedarte aquí y dejar que me humilles?
Porque tu...
Entonces crees que me quedaré al lado de Cather
¿Esperando una oportunidad para rebelarse?
¿Piensas tan poco de mí?
Nací como una noble Princesa Imperial.
A menos que quisiera, de lo contrario...
¿Ella querría hacerlo?
Incluso si cayera de rodillas
y me ofreció el trono,
Nunca me vendería a un esclavo de baja cuna.
Su Majestad,
ella esta mintiendo,
no escuches...
Parece que has sufrido bastante.
Entonces, ¿la matarás por mí?